# mephi-linux-security-2026

Прикладываю шаги своих действий. У меня не с первого раза получилось положить в файл список процессов, поскольку я использовал "костыль" через "passwd & sleep 1", он дал мне вывод в терминале, но не дал вывод в файл, поэтому позже я устанавливаю tmux, чтобы сделать 2 открытых окна и получить необходимый результат, но на шагах представлен первый вариант через "passwd & sleep1". Также есть две папки root и user1, поскольку некоторые шаги выполнялись от root, а некоторые от user1, у каждого свой файл с историей и другими результатами работы.
